Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Xi Yan,
Xi Yan,
return to the residence with me.
Kehre mit mir zur Unterkunft zurück.
Governor Pei, have you misunderstood something?
Gouverneur Pei, haben Sie etwas falsch verstanden?
Tonight,
Heute Abend,
I'll be organizing a banquet at Prince Duan's Residence
Ich werde ein Bankett in der Residenz von Prinz Duan organisieren.
to marry Xi Yan as my concubine.
Xi Yan zu meiner Konkubine zu heiraten.
From today onward,
Ab heute,
Xi Yan
Xi Yan
is my woman.
ist meine Frau.
Xi Yan,
Xi Yan,
do you really not know who shot us today?
Weißt du wirklich nicht, wer heute auf uns geschossen hat?
Why would you still marry him?
Warum würdest du ihn trotzdem heiraten?
I don't understand what you are saying.
Ich verstehe nicht, was du sagst.
If you mean someone who hurts me,
Wenn du jemanden meinst, der mich verletzt,
you, Governor, are the one
Sie, Gouverneur, sind derjenige, der
who keeps putting me in danger.
der mich immer wieder in Gefahr bringt.
If I weren't so lucky,
Wenn ich nicht so viel Glück hätte,
I would've died in the Governor's Residence.
Ich wäre in der Gouverneursresidenz gestorben.
Come back with me.
Komm mit mir zurück.
We can still talk about this.
Wir können immer noch darüber reden.
I feel very happy
Ich bin sehr glücklich.
to marry the person I love.
um den Menschen zu heiraten, den ich liebe.
Why would I go back with you?
Warum sollte ich mit dir zurückgehen?
The person you love?
Die Person, die du liebst?
Yes.
Ja.
Xiao and I
Xiao und ich
will live in harmony
werden in Harmonie leben
and respect each other.
und einander respektieren.
Governor, please go back
Gouverneur, bitte gehen Sie zurück
and stop getting entangled in this pointless drama.
Und lass dich nicht länger in dieses sinnlose Drama verwickeln .
You are shameless, but the reputation of Prince Duan's Residence
Du bist schamlos, aber der Ruf der Residenz von Prinz Duan
cannot be tarnished.
kann nicht beschmutzt werden.
=The Architect=
=Der Architekt=
=Episode 14= (I just want to help you change )
=Folge 14= (Ich möchte dir nur helfen, dich zu verändern)
(and marry you away)
(und dich verheiraten)
Greetings, Father.
Sei gegrüßt, Vater.
Father,
Vater,
the girl I'm marrying today is the concubine
Das Mädchen, das ich heute heirate, ist die Konkubine.
of the Governor's Residence.
der Gouverneursresidenz.
She is loved by Pei Yu.
Sie wird von Pei Yu geliebt.
Kneel!
Knien!
Useless!
Nutzlos!
Why are you feeling so proud?
Warum bist du so stolz?
How dare you invite all the officials of the imperial court?
Wie können Sie es wagen, alle Beamten des Kaiserhofs einzuladen?
Do you
Tust du
want every official to know
Ich möchte, dass jeder Beamte es weiß
that you are marrying a courtesan?
dass du eine Kurtisane heiratest?
Pei Yu is suppressing Prince Duan's Residence in all aspects in the imperial court.
Pei Yu unterdrückt die Residenz von Prinz Duan in jeder Hinsicht am Kaiserhof.
Right now, not only has he surrendered his military authority,
Im Moment hat er nicht nur seine militärische Autorität abgegeben,
but even his beloved woman
aber selbst seine geliebte Frau
has become mine.
ist in meinen Besitz übergegangen.
From now on,
Von nun an
he will be humiliated
Er wird gedemütigt werden.
in front of Prince Duan's Residence.
vor der Residenz von Prinz Duan.
What's the use of snatching a courtesan?
Was bringt es, eine Kurtisane zu entführen?
If you are that capable,
Wenn Sie dazu fähig sind,
take his title of Governor for yourself.
Nimm seinen Titel als Gouverneur für dich in Anspruch.
Prince Duan's Residence has been prominent for generations
Die Residenz von Prinz Duan ist seit Generationen ein bedeutendes Bauwerk.
and has accomplished many great deeds for the imperial court.
und hat viele große Taten für den Kaiserhof vollbracht .
Why would I give birth to a good-for-nothing like you?
Warum sollte ich so einen Taugenichts wie dich zur Welt bringen ?
I'm useless.
Ich bin nutzlos.
Father,
Vater,
don't get upset and harm your health.
Reg dich nicht auf und schade deiner Gesundheit.
You must thank your mother
Du musst deiner Mutter danken
for giving birth to you first.
dafür, dass du als Erste das Leben geschenkt wurdest.
Otherwise...
Ansonsten...
(Blessing)
(Segen)
Governor, are you here to congratulate me?
Gouverneur, sind Sie hier, um mir zu gratulieren?
My concubine is marrying again.
Meine Konkubine heiratet wieder.
Of course, I must bid you farewell.
Selbstverständlich muss ich mich nun von Ihnen verabschieden.
Otherwise,
Ansonsten,
it would let
Es würde ermöglichen
our relationship down.
unsere Beziehung ist am Ende.
It's none of your concern.
Das geht dich nichts an.
Concern?
Sorge?
♪As the western moon sinks, the cold lamp burns low♪
♪Wenn der westliche Mond sinkt, brennt die kalte Lampe nur noch schwach♪
♪No one comes knocking at the mountain gate♪
♪Niemand klopft an das Bergtor♪
♪The frosty wind and moonlight touch me first♪
♪Der frostige Wind und das Mondlicht berühren mich zuerst♪
I just want
Ich will einfach nur
to help you change
um Ihnen beim Ändern zu helfen
and marry you away.
und dich verheiraten.
♪Pear blossoms fill the courtyard, yet love and hate are plucked away♪
♪Birnenblüten füllen den Hof, doch Liebe und Hass werden fortgepflückt♪
♪One robe of discipline cannot tame desire, obsession, or anger♪
♪Ein einziges Gewand der Disziplin kann weder Begierde, noch Besessenheit oder Zorn zähmen♪
♪Half a lifetime spent gathering red beans of longing♪
♪Ein halbes Leben lang rote Bohnen der Sehnsucht gesammelt♪
♪The Buddha says there are eighty-four thousand paths to salvation♪
♪Der Buddha sagt, es gäbe vierundachtzigtausend Wege zur Erlösung♪
Governor, why are you forcing me?
Gouverneur, warum zwingen Sie mich dazu?
You were heartless,
Du warst herzlos.
but I can't treat you the same.
Aber ich kann dich nicht gleich behandeln.
♪Goes deep and unwavering♪
♪Gingt tief und unerschütterlich♪
♪The dim lamp lights nothing as one enters the empty gate♪
♪Die schwache Lampe erhellt nichts, wenn man durch das leere Tor tritt♪
♪Past matters and old memories cannot cleanse the six senses♪
♪Vergangene Angelegenheiten und alte Erinnerungen können die sechs Sinne nicht reinigen♪
♪You are in my dream but there's no one outside of it♪
♪Du bist in meinem Traum, aber außerhalb davon ist niemand♪
Xi Yan.
Xi Yan.
The auspicious hour is near.
Die günstige Stunde ist nahe.
Have you changed into your wedding dress?
Hast du dich schon in dein Brautkleid umgezogen?
♪Fate has long since taken root♪
♪Das Schicksal hat längst Wurzeln geschlagen♪
♪In the mortal world, it's just the two of us♪
♪In der Welt der Sterblichen sind wir nur zu zweit♪
♪Trapped by love♪
♪Gefangen von der Liebe♪
Xi Yan,
Xi Yan,
why are you hiding behind the curtain?
Warum versteckst du dich hinter dem Vorhang?
Xiao,
Xiao,
I'm changing.
Ich verändere mich.
We will be married soon.
Wir werden bald heiraten.
There's no need to be so particular.
Man muss nicht so genau sein.
Let me help you.
Ich helfe Ihnen gern.
Xiao,
Xiao,
we are not married yet.
Wir sind noch nicht verheiratet.
We'll be a laughing stock if you behave rudely.
Wir machen uns lächerlich, wenn Sie sich unhöflich benehmen.
It harms Prince Duan Residence's reputation.
Es schadet dem Ruf der Residenz Prinz Duan.
You are thorough.
Du bist gründlich.
In that case,
In diesem Fall
I'll ask a servant to serve you.
Ich werde einen Diener bitten, Sie zu bedienen.
You are lying.
Du lügst.
Governor, if you are here
Gouverneur, falls Sie hier sind
to ruin my wedding
um meine Hochzeit zu ruinieren
with Young Lord Xiao,
mit dem jungen Lord Xiao,
you shouldn't waste your energy.
Du solltest deine Energie nicht verschwenden.
No matter what happens,
Ganz egal, was passiert,
I will marry Young Lord Xiao.
Ich werde den jungen Lord Xiao heiraten.
You know better than about what happened at the hunting ground.
Du weißt es besser als du, was auf dem Jagdgrund geschehen ist.
You framed me,
Du hast mir etwas angehängt.
pledged your loyalty to Xiao Huaijin
haben Xiao Huaijin Ihre Treue geschworen
and even married him.
und hat ihn sogar geheiratet.
I'm sure you are prepared to put yourself in danger.
Ich bin mir sicher, dass Sie bereit sind , sich in Gefahr zu begeben.
Prince Duan and his son are sly and cruel.
Prinz Duan und sein Sohn sind gerissen und grausam.
Sacrificing yourself in this scheme
Sich in diesem Plan selbst opfern
might be in vain.
könnte vergeblich sein.
You can tell me
Du kannst es mir sagen
what you want.
was du willst.
I can help you.
Ich kann Ihnen helfen.
Governor, you went
Gouverneur, Sie gingen
above and beyond to say these touching words.
Es ist mehr als genug, um diese berührenden Worte zu sagen.
Don't you just want to have fun for once?
Wollt ihr nicht einfach mal Spaß haben?
I can fulfill your wish.
Ich kann Ihren Wunsch erfüllen.
I know all about the competitiveness of a man.
Ich kenne den Wettbewerbsgeist eines Mannes nur zu gut.
I just hope
Ich hoffe einfach
you don't disturb me
Du störst mich nicht.
with my lover forever.
für immer mit meinem Geliebten.
Should I take my heart out
Soll ich mein Herz herausnehmen?
for you to tell me the truth?
Damit du mir die Wahrheit sagst?
The auspicious hour is here!
Die Stunde des Glücks ist gekommen!
Welcome the groom and the bride!
Begrüßen Sie den Bräutigam und die Braut!
They are here.
Sie sind hier.
Courtesans are really smart.
Kurtisanen sind wirklich intelligent.
Immediately, she became the concubine of the crown prince.
Sie wurde umgehend zur Konkubine des Kronprinzen.
I think the crown prince is better.
Ich finde den Kronprinzen besser.
He even snatched the Governor's woman for himself.
Er hat sich sogar die Geliebte des Gouverneurs geschnappt.
Especially Prince Duan's Residence.
Insbesondere die Residenz von Prinz Duan.
I'm sure they don't expect
Ich bin sicher, dass sie das nicht erwarten.
all the clues
alle Hinweise
to point at them.
auf sie zeigen.
I only saw
Ich sah nur
the red and green thumb ring
der rote und grüne Daumenring
on his hand.
auf seiner Hand.
This bow
Dieser Bogen
is a tribute from The Northwest General.
ist eine Hommage von The Northwest General.
(Prince Duan, you killed everyone in the Shen family.)
(Prinz Duan, du hast alle Mitglieder der Shen-Familie getötet.)
(Xiao Huaijin, you attempted to kill me by poisoning me.)
(Xiao Huaijin, du hast versucht , mich zu vergiften.)
(No one in Prince Duan's Residence is innocent.)
(Niemand in Prinz Duans Residenz ist unschuldig.)
(There must be traces)
(Es müssen Spuren vorhanden sein)
(of your evil act left behind.)
(von deiner bösen Tat, die du hinterlassen hast.)
(I'll enter your residence)
(Ich werde Ihre Wohnung betreten)
(and find evidence of your crime)
(und Beweise für Ihr Verbrechen finden)
(to capture all of you.)
(um euch alle einzufangen.)
Commander Qin, if we don't rescue her, it'll be too late.
Kommandant Qin, wenn wir sie nicht retten, ist es zu spät.
Quiet.
Ruhig.
Wait for the Governor's signal.
Warten Sie auf das Signal des Gouverneurs.
First bow to the sacred aura of Heaven and Earth
Zuerst verneige ich mich vor der heiligen Aura des Himmels und der Erde.
to thank the relationship granted by Heaven.
um für die vom Himmel geschenkte Beziehung zu danken .
- Great!
- Großartig!
Great!
Großartig!
Second bow...
Zweite Verbeugung...
I'll see who dares to bow!
Mal sehen, wer es wagt, sich zu verbeugen!
Pei Yu, how dare you kill people at Prince Duan's Residence?
Pei Yu, wie kannst du es wagen, Menschen in Prinz Duans Residenz zu töten?
Someone!
Jemand!
Capture him!
Fangt ihn!
Yes!
Ja!
I'll see who dares to bow!
Mal sehen, wer es wagt, sich zu verbeugen!
Pei Yu,
Pei Yu,
this is Prince Duan's Residence.
Dies ist die Residenz von Prinz Duan.
He kept using you time after time
Er hat dich immer und immer wieder ausgenutzt.
and tried to kill you.
und versuchte, dich zu töten.
Why do you still protect him?
Warum beschützt du ihn immer noch?
I'm doing it willingly.
Ich tue es freiwillig.
Don't waste your energy.
Verschwende nicht deine Energie.
Xi Yan,
Xi Yan,
I'm the only one in this world
Ich bin der Einzige auf dieser Welt
who knows what you are trying to do.
Wer weiß, was du da versuchst.
Xiao will give me
Xiao wird mir geben
everything I want.
Alles, was ich will.
It's none of your concern.
Das geht dich nichts an.
Until now,
Bisher,
you still won't
Du wirst es trotzdem nicht tun
talk to me honestly.
Sprich ehrlich mit mir.
You knew
Du wusstest es
I'd help you
Ich würde dir helfen
do whatever you want to.
Mach, was immer du willst.
Shut up!
Den Mund halten!
You ruined me.
Du hast mich ruiniert.
Stop saying such arrogant words.
Hör auf, solche arroganten Worte zu sagen.
Xiao!
Xiao!
Let go of me!
Lass mich los!
Pei Yu.
Pei Yu.
I will soon succeed.
Ich werde bald Erfolg haben.
Why must you let my effort go to waste?
Warum lässt du meine Mühe vergeblich sein?
If I can't take revenge,
Wenn ich keine Rache nehmen kann,
I'd also be too ashamed to live.
Ich würde mich auch zu sehr schämen, um noch zu leben.
Xi Yan!
Xi Yan!
Shen Changning!
Shen Changning!
With Heaven as the matchmaker and Earth as the witness,
Mit dem Himmel als Heiratsvermittler und der Erde als Zeugin,
both of you
ihr beide
will get married!
werden heiraten!
Great!
Großartig!
Come on.
Aufleuchten.
Governor, why didn't you send the signal
Gouverneur, warum haben Sie das Signal nicht gesendet?
to rescue Xi Yan from Prince Duan's Residence?
um Xi Yan aus Prinz Duans Residenz zu befreien?
She is putting her life on the line
Sie setzt ihr Leben aufs Spiel.
just to enter Prince Duan's Residence.
nur um in die Residenz von Prinz Duan zu gelangen.
That means she is prepared
Das bedeutet, sie ist vorbereitet.
to sacrifice herself.
sich selbst zu opfern.
Instead of taking her away forcefully,
Anstatt sie gewaltsam wegzubringen,
it's better to protect her in secret
Es ist besser, sie im Geheimen zu schützen.
so she can leave the place safely.
damit sie den Ort sicher verlassen kann.
Until now,
Bisher,
you have still been taking care of Lady Xi Yan.
Sie haben sich weiterhin um Lady Xi Yan gekümmert.
Xiao, it's time for us to drink the cross-cupped wine.
Xiao, es ist Zeit für uns , den gekreuzten Wein zu trinken .
I recently
Ich habe kürzlich
caught a cold.
Ich habe mir eine Erkältung eingefangen.
The physician
Der Arzt
asked me
hat mich gefragt
not to drink wine.
keinen Wein trinken.
It seems like
Es scheint, als ob
I have to disappoint you tonight.
Ich muss dich heute Abend enttäuschen.
Your health is more important.
Deine Gesundheit ist wichtiger.
I will drink
Ich werde trinken
the cross-cupped wine alone.
nur der kreuzförmig gekelterte Wein.
You can never
Du kannst niemals
drink this alone.
Trink das alleine.
We've finally gotten married.
Wir haben endlich geheiratet.
Today,
Heute,
even if my wound opens,
selbst wenn meine Wunde wieder aufgeht,
I must still
Ich muss noch
drink this cup of wine.
Trink dieses Glas Wein.
Xiao.
Xiao.
Good wine.
Guter Wein.
Xi Yan.
Xi Yan.
I've wanted
Ich wollte
to become a real married couple with you.
um mit dir ein richtiges Ehepaar zu werden.
Xi Yan.
Xi Yan.
I will make tonight unforgettable for you.
Ich werde dir diesen Abend unvergesslich machen.
Governor.
Gouverneur.
The wine is not poisoned.
Der Wein ist nicht vergiftet.
The poison is in the peony.
Das Gift steckt in der Pfingstrose.
I knew you were useless.
Ich wusste, dass du nutzlos bist.
Tonight,
Heute Abend,
I will let you die with the peony.
Ich lasse dich mit der Pfingstrose sterben.
(End of Episode)
(Ende der Folge)
What must I do
Was muss ich tun?
for you to choose me?
damit du mich auswählst?
(Sorry, Pei Yu.)
(Entschuldigung, Pei Yu.)
(If I'm not carrying)
(Wenn ich nichts trage)
(such a grudge,)
(So ​​ein Groll!)
(I will surely choose you.)
(Ich werde dich ganz sicher wählen.)
(But right now,)
(Aber jetzt gerade,)
(I must finish this alone.)
(Ich muss das alleine beenden.)
♪Loneliness♪
♪Einsamkeit♪
♪How do I cross it?♪
♪Wie überquere ich es?♪
♪Whom have I ever failed♪
♪Wen habe ich je enttäuscht♪
♪Incense burns through a few sticks♪
♪Einige Räucherstäbchen brennen durch♪
♪Can the rest of my life be redeemed?♪
♪Kann der Rest meines Lebens noch gerettet werden?♪
♪The flowing years pass through desolation♪
♪Die Jahre vergehen in Trostlosigkeit♪
♪Unwilling to forgive past mistakes♪
♪Unwillig, vergangene Fehler zu verzeihen♪
♪Blaming myself for not protecting♪
♪Ich gebe mir selbst die Schuld, dass ich nicht beschützt habe♪
♪Our vows as I should have♪
♪Unsere Gelübde, wie ich sie hätte geben sollen♪
♪Sorrow♪
♪Trauer♪
♪Counting it carefully♪
♪Sorgfältig zählen♪
♪Who stayed by my side through hardship♪
♪Wer mir in schweren Zeiten beistand♪
♪There will eventually be a pure land♪
♪Es wird irgendwann ein reines Land geben♪
♪Where all karmic burden is cast away♪
♪Wo alle karmische Lasten abgelegt werden♪
♪Not until worldly splendor fades♪
♪Erst wenn der weltliche Glanz verblasst♪
♪Can one understand what cuts to the bone♪
♪Kann man verstehen, was bis auf die Knochen geht?♪
♪At dusk, with white hair♪
♪In der Dämmerung, mit weißem Haar♪
♪I still cannot fathom destiny♪
♪Ich kann das Schicksal immer noch nicht begreifen♪
♪After countless struggles across the waters♪
♪Nach unzähligen Kämpfen über die Meere♪
♪At last the lotus heart awakens♪
♪Endlich erwacht das Lotusherz♪
♪Drifting across three lifetimes♪
♪Durch drei Leben treibend♪
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
♪Nur darauf warten, deinen einmaligen Blick zu erhaschen♪
♪The distant mountains fade along the path home♪
♪Die fernen Berge verschwinden auf dem Heimweg♪
♪I walk with you through morning bells and evening drums♪
♪Ich begleite dich durch Morgenglocken und Abendtrommeln♪
♪Our story lies in the mountains♪
♪Unsere Geschichte liegt in den Bergen♪
♪Like an ink-washed immortal painting♪
♪Wie ein mit Tinte gemaltes, unsterbliches Gemälde♪
♪Where blossoms fall♪
♪Wo Blüten fallen♪
♪I'm glad the fragrance in our hearts stays the same♪
♪Ich bin froh, dass der Duft in unseren Herzen derselbe bleibt♪
♪Youth slips away♪
♪Die Jugend verfliegt♪
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
♪Nur darauf warten, deinen einmaligen Blick zu erhaschen♪
♪Dreams wander back to the old road where we met♪
♪Träume wandern zurück zu der alten Straße, wo wir uns trafen♪
♪Watching you gently play the zither♪
♪Ich sehe dir beim sanften Zitherspiel zu♪
♪Time rests upon the strings♪
♪Die Zeit ruht auf den Saiten♪
♪Waiting for someone to brew a pot of tea♪
♪Ich warte darauf, dass jemand eine Kanne Tee kocht♪